嘿，最近发生互联网骚动，我从飞机上跳了360度录像，真是太好了
360度视频非常有趣，就像很多人都在探索的新空间一样
但是围绕它有很多问题，因为它太新了，所以我得到了很多
有关如何拍摄的问题，如何结束，以及如何分享以及如何
您是否在精美的VR护目镜上观看它，所以这是此视频的全部内容
我今天谈论的一切都是我使用的工作流程，
三星手机VR眼镜，然后将三星Gear 360摄像头实际
现在可以捕获360内容的相机很多，也许您会喜欢
如果有的话，将其与第三方软件手动缝合在一起
知道iPhone而不是三星手机，但我发现您是否有三星电子
手机，将素材放在一起进行编辑非常容易，第一步是
第一步是查看VR内容，所以这些是Samsung Gear VR，这是
您如何在虚拟现实中观看这360部电影当然，有很多360部电影
您可以从milk VR库中查看的内容，但第一件事就是
想要获得这些信息时，您可能想做的就是观看360度YouTube视频，
因此，您必须下载一个应用程序才能进入护目镜，然后转到
您可以在其中搜索内容的小商店，一次即可下载Samsung Internet
您已经下载了三星互联网，可以在youtube.com中输入
并浏览那里的360视频库，并在您的VR耳机上查看，以便
当您转移时，我正在谈论的所有内容实际上都是在捕获这些素材
您的电影直接从手机到VR护目镜，质量就在眼前
理智地拍摄素材就像打开它一样简单，只需按下
菜单按钮浏览功能并登陆视频，然后
单击您要确保要进入设置的记录按钮，然后
确保视频尺寸是最高质量，最高分辨率
到1920年是38 40，所以实际的捕捉部分不是那么难，但是您如何获得
视频如何将此处的图片保存到手机或
进入装备VR或进入互联网，因此下一步是转移到
三星手机，所以三星Galaxy s7您想要做的就是按住
此处的蓝牙按钮，您将在手机上弹出Gear 360 Manager
想要转到Samsung gear 360应用程序，请单击它，这就是连接这两者的方式
在Gear 360管理器中一起单击“记录”按钮，
会说等待连接，那里会有一些数字，然后您
按这里的连接，我会说连接齿轮，如果
您遇到麻烦时可以按更多，然后说连接到新齿轮360，然后
然后确保此处的数字与您要连接的对象对齐
您的手机什么是手机，并且相机已连接您想翻阅
到Gear 360标签上，它将加载您拥有的所有图片和视频
相机一次即可查看，您可以点击一个文件，然后按“保存”
按钮，或者您可以按住一个剪辑，然后检查多个剪辑
要下载，然后按一下右上角的保存
保存这些剪辑，这些剪辑现在将保存到移动设备选项卡上，您可以
滚动浏览已保存的内容，然后在手机上查看或查看
立即使用VR，但您可能不想停在那里
让我们谈谈如何在计算机上获取它并进行编辑我做了我所有的事情
在MacBook Pro笔记本电脑上进行编辑，所以我要做的就是下载Android
文件传输应用程序，您需要的所有内容都将在
下载该应用后，下面的说明会进入相应的文件夹，
我只是从那里拖放到我要编辑的任何文件夹中
并进行首映或Final Cut时，所有360幻像的所有缝合都会发生
您可以将素材传输到手机上，因此一旦传输素材
从手机到电脑，一切都很好
但这部手机确实可以完成所有360魔法，这就是为什么
传输文件后，流程中非常重要的一部分
可以打开您选择的编辑器，我使用Premiere CC导入所有素材
您刚刚从Android文件传输过来的
转移应用程序并进行编辑，然后下拉剪辑，然后编辑器执行什么操作
您通常会做的，但现在有了360度录像，我就可以跳伞了
通过六十部电影，我基本上将所有内容都编辑成一个平面
矩形，然后将其导出后，可以在手机360上查看或查看
立即在装备VR 360中使用，但是Premiere中的新更新实际上
允许您像在YouTube上以360模式观看影片一样观看，或者
在Gear VR中，如果您还没有此更新，或者您正在使用其他更新
编辑软件系统，我使用的是所谓的“着色”，我还将链接
它下方是免费的，您可以下载它，也可以拖动并
将剪辑拖放到此应用程序上，您可以立即滚动浏览，就好像
这是360，它是一款超级方便的应用程序，可以在接下来使用中共享您如何共享内容
您可以编辑图片或视频，因此可以在Facebook上共享
传输照片时，要处理360张照片实际上非常容易
从手机到计算机，它内置了所有360数据
要进行任何编辑，请确保在Photoshop中进行编辑，然后单击“另存为”
另存为功能可将所有360元数据保留在其中，因此一旦将其上传到
在Facebook上，它认识到这是360张图片，所以您要做的就是
点击上载到Facebook并将照片直接上传到Facebook，您将
能够在YouTube和视频方面四处走动
棘手的只是因为这是新的，那里没有太多的支持，
YouTube上的支持页面已过时，因此我将告诉您正确的方法
做您需要做的新更新，Premiere确实有一个选中标记
检查此视频是否为VR，我不确定该怎么做，因为当我检查该视频时
YouTube仍无法将视频识别为360度视频，但也许我做了些什么
错误，否则在接下来的几个月中您将不得不改变
我所做的是使用一个名为“空间媒体元数据注入器”的应用，这真是令人震惊
一口气，但下载它，这就是将360元数据注入您的
可以让YouTube识别为360度视频的视频，这就是我得到的
在YouTube支持页面上有些混乱
在打开和导出时，您需要同时打两个对勾
您的新视频文件，但是无论您做什么，都不要取消选中这些标记，
不想混淆YouTube，只是不要勾选这些标记，因此所有人
在这个应用程序中要做的就是打开您导出的文件，就像
从首映的正常mp4文件打开该文件，然后按注入
它将与注入的元数据一起保存为新文件，然后
到youtube按上传单击该文件，然后等待耐心是关键。
视频被上传后，它仍然只是一个大的扁平矩形，您将无法
到处走动，但给它大约15分钟的时间来处理上载HD，然后
您将获得360度的效果，即可以抓取屏幕并在屏幕上四处移动
确保您使用的设备与Google Chrome Safari不兼容
借助360视频以及互联网，我希望这有助于记住VR和360
视频仍然是超新的，但在下一个视频中它将成为hecka的主流
几年，所以工作流程可能会变得更加轻松，如果您有问题，请告诉我
如果我无法帮助您，请回答以下问题，例如下面的评论部分
也许你们中的一些人可以浏览评论并回答一些问题
如果您想观看我制作的跳伞360视频，我将其链接起来
在这里，最后，石板让我知道您是否喜欢这个订阅的视频
请在下方按下按钮，因为我每天都会发布vlog和其他所有日志
我确实过得很愉快的事情，下一个家伙我会再见的
保持PG状态
你